Я опять на районе потерял себя в одном из дворов.
Ты опять мне трезвонишь, чтобы знать, что я жив и здоров.
Среди тех пацанов, барыг и быков, машин, мусоров.
Я пообещал бросить дуть и пить, ведь это любовь.

Руки в петли, руки прямо как узлы, руки на замок.
Руки в пепле, губы об твои губы, глаза в потолок.
Я снова в дверях, руки врозь, прости, что валюсь с ног.
Я снова пообещал все, что смог, ведь это любовь.

Ещё одной темной ночью, каждый твой вдох.
И каждый твой выдох, кричит об одном.
Еще одним холодным утром - руки без слов.
Кричат об одном - это любовь.


Ты опять в телефоне ищешь сообщения шлюх, пока сплю.
Ты опять их находишь, будишь и орёшь, все нервы к нулю.
Среди кресел, столов и полок посуды в пол, я тебя ловлю.
Ты снова прощаешь все, руки говорят - люблю.

Я опять с самолета в самолет, в поезда.
Ты опять в переезде 5 часов, не устав.
Я с дороги в дом, ты туда же, всё в привычных цветах.
Ты опять оторвешь, не удержав - Я люблю.


Я опять на районе потерял себя в одном из дворов.
Ты опять мне трезвонишь, чтобы знать что я жив и здоров.
Среди тех пацанов, барыг и быков, машин, мусоров.
Я пообещал бросить дуть и пить, ведь это любовь.
