Воздушный шар - последний шанс уйти отсюда
Навсегда, чтоб никогда не возвращаться.
Я могу лишь только уповать на чудо и дойти,
Не свернуть и не сломаться.
Но как же сложно бросить навсегда
Всё то, чем жил, всех тех, кто дорог мне,
А за окном идёт весенняя гроза.
Зависть к тем, кому даны природой крылья,
Чтоб летать и если что, менять пространство.
Воздушный шар - последний шанс уйти отсюда
Навсегда и никогда не возвращаться.
Но как же сложно бросить навсегда
Всё то, чем жил, всех тех, кто дорог мне.
Как сложно вычеркнуть из жизни эти годы,
Радость встреч и любовь прекрасных женщин,
Сновидения и слепую веру в счастье.