Темнело за окном, наступала ночь.
За кухонным столом сидели мужики.
Весь вечер беспрерывно бил по крыше дождь,
И гром гремел ужасно где-то у реки.

А в доме шло веселье и гульба,
Еще никто не знал, что в этот миг
Охотник Себастьян, что спал на чердаке,
Вдруг почернел лицом, стал дряхлый, как старик.

Закончилась гроза и дождь прошел,
На небе появилась полная луна.
И повалил во двор подвыпивший народ,
Смеются мужики, кричат, им не до сна.

Но вдруг из темноты раздался рев,
Затем с петель слетела в доме дверь.
За шумною толпой
Бежал огромный страшный зверь.

С зарей запели петухи,
И хвойный лес зашелестел.
А в поле у реки
Лежало пять кровавых тел.

Проснувшись дома не полу,
Охотник в зеркало взглянул.
О, как я сладко спал! -
Себе со смехом он сказал.